v5.1.0
1. Сделана возможность переопределения выводов аттенюатора под любые звенья затухания. Т.е. можно создать любые конфигурации аттенюатора, в пределах доступных пинов микроконтроллера отведенных для аттенюатора. Огромное спасибо Serge_m.
2. Исправлены неточности перевода.
3. Закрыт пункт меню вывода версии железа если идет сканирование.

v5.0.3 build 1730
1. Исправление досадной ошибки, параметр dds core const по команде "e", сохранялась при установленной галке "сохранять всегда" даже если нажать "Отменить"  в окне с настройками.

v5.0.2 build 1718
1. Исправление неправильного Закрытия/Открытия пунктов меню в зависимости от активной закладки.
2. Перемещение пунктов меню в соответствии с активными закладками и смыслом. Все пункты относящиеся к настройке унесены в отдельное меню настройки, 
3. Добавлен пункт меню View (Вид), в него добавлены все пункты для отображения информации.
4. Исправление перевода "Активировать ПЧ" -> "Активировать ПЧ для ГКЧ-АЧХ" на закладке VFO (ГПД), в соответствии с назначением. Данная галочка действует только на параметры режима "ГКЧ-АЧХ".
5. Исправление ошибки - Невозможно установить отрицательную ПЧ на закладке VFO (ГПД).
6. Исправление работы с keyPress событиями закладки VFO (ГПД) (кнопки QWERTYUI and ASDFGHJK для установления частоты), сообщения от клавиш приходили на закладку ГПД со всех страниц (даже не активных) и прерывались если поставить курсор в spinbox. Добавлен полный набор кнопок для частот от 1 Hz до 10 MHz для управления частотой ГПД. Смотри hint на спранице ГПД.
7. Исправлена ошибка установления границы Max sweep frequency в диалоге настроек. Для случая, когда максимальная частота умноженная на мультипликатор превышала число Long, то менялась частота Max границы калибровки на отрицательное число. В явную эта ошибка проявлялась для синтезаторов с частотами больше 450MHz с включенным мультипликатором. Все владельцы ADF435x наверное сталкивались с этой ошибкой.
8. В инсталяционный пакет добавлены файлы *.ts для других языков, используя эти файлы можно производить перевод программы на другие языки.
9. Добавлен конфигурационный параметр для контроля параметров конфигурации NWT. Параметр называется "Сохранять всегда" (Send always) - при установленном данном параметре все значения конфигурации NWT при каждом закрытии окна настроек отправляются в NWT (DDS core clock and PLL). Если данный параметр не установлен, то отправка идет только в случае изменения параметра.
10. Исправление ошибки - Если параметр конфигурации не удалось сохранить в NWT, то восстанавливается предыдущее значение параметра в окне настроек (DDS core clock and PLL).

v5.0.1 build 1564 
1. Изменение перевода основных кнопок "Качания" и согласование их с переводом меню.
2. Исправлена ошибка неверной калибровки детектора для Ваттметра. Данная ошибка была исторической для WinNWT4 и проявлялась для всех HW при калибровке от внутреннего генератора. Аттенюатор переключается долго и NWT успевал измерить значение мощности до переключения аттенюатора. Для медленных NWT это делилось на 5, а с прошивкой 1.20 шло без деления. При калибровке от внутреннего генератора включается только -20 дБ АТТ независимо от значения введенного в диалоге калибровки.
3. Исправлена работа с аттенюаторами. Убрано спонтанное возвращение аттенюатора к предыдущему. Переработка работы с АТТ.
5. На странице Ваттметра установлен GroupBox, для явного управления частотой DDS во время измерений. При работе Ваттметра частоту DDS можно брать с закладки "ГПД", с закладки "Ваттметр" или выключить.

v5.00a build 1533
1. Программа переработана для компиляции с использованием библиотек Qt5, в качестве исходной взята версия 4.11.08, которая была актуальна на тот момент;
2. Отконвертированы все исходники и в результате основным языком исходных текстов стал английский. Соответственно были отконвертированы  все файлы перевода, что бы не потерять актуальности и создан файл перевода немецкого языка. Для этого была написана отдельная программа и это по сути явилось главным тормозом в дальнейшей работе;
3. Переработан алгоритм опроса подключенного устройства. На данный момент устройство считается подключенным, если возвращает версию HW и соответственно идет постоянный опрос устройства;
4. Изменен алгоритм работы с установкой частоты на закладке Измеритель мощности. Добавлены RadioButtons, которые позволяют явно управлять источником установки частоты.
5. Немного причесан дизайн, сделаны новые иконки. Т.к. несолидно такой популярной программе иметь убогий дизайн;
6. Для программы сделана отдельная папка в профиле пользователя с настройками по умолчанию, название папки WinNWT5. Что бы сохранить старые настройки и калибровки, можно все скопировать из старой папки hfm9 (это название одного из первых устройств, которое создал Andreas);
7. Доделан перевод на русский язык, многие моменты уточнены и переделаны. В том числе подправлен дизайн, что бы помещались все тексты;
8. Порядка 30% названий функций и классов переименованы в английскую нотацию (по крайней мере то, что удалось осознать и перевести);
9. Приведены к более менее осознанным названия файлов.
10. Исправлена работа с аттенюаторами. Убрано спонтантонное возвращение аттенюатора к предыдущему.
11. Переработка работы с АТТ.
12. Убрана ошибка некорректной работы закладки Ваттметра, т.к. медленные девайсы не успевали выполнять комманду "m".
13. Подправлен перевод кнопок на странице "ГПД".
14. Проверена работа калибровки "Ваттметр". Производится калибровка наклона передаточной характеристики детектора в одной точке с записью в файл. Далее заполняется таблица смещений через меню.
15. Врерхний предел при калибровке Ваттметра был 10дБм, я поставил 13дБм, столько выдают последние NWT  с усилителями на AD8009.
16. Уменьшено время ожидания ошибки в режиме ГКЧ со 100 тактов, до 20.
